Why did you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
Li Yi had a clue.
Li Yi មានតម្រុយមួយ។
Li Yi buys chess and pays for it.
លី យី ទិញអុក ហើយបង់ថ្លៃវា។
This is the personal account I use.
នេះជាគណនីផ្ទាល់ខ្លួនដែលខ្ញុំប្រើ។
he is now using a fake name
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ
Account name is Li Fei
ឈ្មោះគណនីគឺ Li Fei
I checked his bank flow
ខ្ញុំបានពិនិត្យលំហូរធនាគាររបស់គាត់។
It has been stable for the past 3 months
វាមានស្ថេរភាពក្នុងរយៈពេល 3 ខែកន្លងមកនេះ។
Note Recording of salary
ចំណាំ ការកត់ត្រាប្រាក់ខែ
Payment is made to a distant shipyard.
ការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើងទៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់ឆ្ងាយ។
The address is on the pier.
អាសយដ្ឋានគឺនៅលើផែ។
An Qiu
អាន Qiu
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said I looked into it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅក្នុងនោះ។
the time his last paycheck was deposited
ពេលដែលប្រាក់បៀវត្សរ៍ចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់
It was yesterday
វាគឺកាលពីម្សិលមិញ
Clean up and come pick me up
សម្អាតហើយមកយកខ្ញុំ
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
you look tired.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
I didn't sleep well last night
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
I haven't asked you yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
Are you a local?
តើអ្នកជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
Why did you suddenly ask this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
Deepen it
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែស៊ីជម្រៅ
Understanding your partner
ការយល់ដឹងពីដៃគូរបស់អ្នក។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
you always
អ្នកតែងតែ
Do you live with family?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្រួសារទេ?
You talk a lot today.
អ្នកនិយាយច្រើនថ្ងៃនេះ។
Isn't that what you said?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
outside of work we
នៅខាងក្រៅការងារយើង
I'm not talking about anything else.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
it's my turn
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ
How long have you been an investigator?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Probably more than 2 years
ប្រហែលជាង 2 ឆ្នាំ។
It's only been about five years since the recall order was issued.
វា​មាន​រយៈពេល​ប្រហែល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​បញ្ជា​ប្រមូល​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
During the big investigation in the barracks area
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតដ៏ធំនៅក្នុងតំបន់បន្ទាយ
you are now on guard
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​ការពារ
Why didn't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I had some work to do at home at the time.
ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើនៅផ្ទះនៅពេលនោះ។
is that so
គឺដូច្នេះ
But I want to file
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដាក់ឯកសារ
I saw your sign
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញារបស់អ្នក។
I was supposed to go
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅ
I guess I didn't go after that.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បន្ទាប់​មក​។
Hello
ជំរាបសួរ
Where is Li Fugui's office?
តើការិយាល័យរបស់ Li Fugui នៅឯណា?
who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
we have bright eyes
យើងមានភ្នែកភ្លឺ
I've called
ខ្ញុំបានហៅ
Turn right in front and go straight
បត់ស្តាំនៅខាងមុខហើយទៅត្រង់
thank you.
សូមអរគុណ។
The first one of this L will be all here.
ទីមួយនៃ L នេះនឹងនៅទីនេះ។
Let's take a look
តោះមើល
It's him
គឺគាត់
Where is this person?
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
You will be in the dormitory during this time.
អ្នកនឹងនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
We arrived
យើង​បាន​មក​ដល់
Li Fei lives in this room
Li Fei រស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
why is there no one
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
I finished work now
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារឥឡូវនេះ
I should probably stay in the dormitory.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន។
where he might go
កន្លែងដែលគាត់អាចទៅ
If you're not here
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ
Probably going to the pier
ប្រហែលជាទៅផែ
It's late
វាយឺតពេលហើយ។
stop
ឈប់
stop him
បញ្ឈប់គាត់
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
I put down the rice.I put down the rice.
ខ្ញុំ​ដាក់​បាយ​ចុះ ខ្ញុំ​ដាក់​បាយ​ចុះ។
very sorry
សោកស្តាយខ្លាំងណាស់
walk to the restaurant
ដើរទៅភោជនីយដ្ឋាន
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do not run away
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ
i couldn't catch up
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
I ran away from him
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីគាត់
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This is Yun Cheonhong
នេះគឺជា Yun Cheonhong
what
អ្វី
They are
ពួកគេ​គឺ
the last two violinists
អ្នកលេងវីយូឡុងពីរនាក់ចុងក្រោយ
Let's get the evidence first
តោះ​យក​ភស្តុតាង​មក​មើល​សិន
Cheng Nuo
ចេង នូ
he is alive
គាត់នៅរស់
Li Yi had been hiding it well for a long time.
លី យី បាន​លាក់​វា​យ៉ាង​ល្អ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Yoon Chung Heon is also missing.
Yoon Chung Heon ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
were they together
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាឬ?
Li Yi is dead
លី យី បានស្លាប់ហើយ។
our last hope
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
Only Yun Chun-hong remains.
នៅសល់តែ យុន ជុនហុង។
You are Yun Cheonhong
អ្នកគឺ Yun Cheonhong
Do you have any impressions?
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
You have been an investigator for a long time.
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតយូរមកហើយ។
There are many biomimetic people who come into contact with them.
មាន​មនុស្ស​ជីវសាស្ត្រ​ជា​ច្រើន​ដែល​ចូល​មក​ទាក់​ទង​នឹង​ពួក​គេ។
I think you and him
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងគាត់
What kind of contact did you have?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
How is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The surgery went well, but
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែ
But his situation
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់។
not very stable
មិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង
When can he wake up?
តើនៅពេលណាដែលគាត់អាចភ្ញាក់ឡើង?
because he was bleeding profusely
ដោយសារតែគាត់ហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង
causes oxygen deficiency in the brain
បណ្តាលឱ្យកង្វះអុកស៊ីសែននៅក្នុងខួរក្បាល
cause a persistent coma
បណ្តាលឱ្យសន្លប់ជាបន្តបន្ទាប់
continuity
ការបន្ត
How long does it take
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
This is a little hard to say
នេះពិបាកនិយាយបន្តិច
Some people are relatively fast
មនុស្សខ្លះមានល្បឿនលឿន
But I can't wake up
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
adrenaline is
adrenaline គឺ
stimulate and wake up
ជំរុញនិងភ្ញាក់
I am a doctor and am responsible only for my patients.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And he just got out of surgery.
ហើយគាត់ទើបតែចេញពីការវះកាត់។
still weak
នៅតែខ្សោយ
Don't worry, he's a biomimetic and not human.
កុំបារម្ភ គាត់ជាជីវមាត្រ មិនមែនមនុស្សទេ។
Do you have an inspection certificate?
តើអ្នកមានវិញ្ញាបនបត្រត្រួតពិនិត្យទេ?
I won't stop because of me
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
Without you, I have no choice but to wait patiently.
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Cheng Nuo
ចេង នូ
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
take medicine
លេបថ្នាំ
we know he is a copycat
យើងដឹងថាគាត់គឺជាឆ្មាចម្លង
I don't need to prove anything anymore
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីទៀតទេ
You can't move people unless you prove them.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីមនុស្សបានទេ លុះត្រាតែអ្នកបង្ហាញពួកគេ។
he has to wake up
គាត់ត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង
so you have to give him time
ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់
he said he might know
គាត់បាននិយាយថាគាត់ប្រហែលជាដឹង
Who is the culprit who killed my mother?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែល​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
I can't seem to find a clue
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​រក​មិន​ឃើញ​តម្រុយ
It's immoral for you to do that.
វាជារឿងអសីលធម៌សម្រាប់អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
i am immoral
ខ្ញុំ​អសីលធម៌
for my interest and your interest
សម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ និងចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
fundamentally different
ខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន
our interests are different
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងគឺខុសគ្នា
Because I'm worried about you
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I know you're in a hurry
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់
But calm down and think about it
ប៉ុន្តែ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ហើយ​គិត​អំពី​វា។
Even if I wake up now
ទោះបីជាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះក៏ដោយ។
I vaguely say something to you
ខ្ញុំនិយាយអ្វីមិនច្បាស់ចំពោះអ្នក។
do you believe
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
i said everything
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង
That murderer can't be from our factory.
ឃាតករ​មិន​អាច​មក​ពី​រោងចក្រ​យើង​ទេ។
I must have misunderstood.
ខ្ញុំត្រូវតែមានការយល់ខុស។
he was wearing your work clothes
គាត់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ការងាររបស់អ្នក។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
this pitch black
ចំណុចខ្មៅនេះ។
I can not see it
ខ្ញុំ​មិនអាច​ឃើញ​វា​ទេ
this is
នេះ​គឺជា
wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Feed Mr. Zhang
ចិញ្ចឹមលោក Zhang
Where are those yellows?
តើពណ៌លឿងទាំងនោះនៅឯណា?
find him
ស្វែងរកគាត់
I checked the boss
ខ្ញុំបានពិនិត្យចៅហ្វាយ
Huang and the others did not return to the dormitory all night yesterday.
Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ទាំង​យប់​ម្សិលមិញ។
I still haven't come to work
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់មកធ្វើការ
I know this boy from Huangda
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងប្រុសនេះមកពី Huangda
something has to be done sooner or later
អ្វីមួយត្រូវធ្វើឆាប់ឬក្រោយមក
Huang Da
លោក Huang Da
Yes it's him
បាទ​គឺ​គាត់
Not usually quiet
ជាធម្មតាមិនស្ងាត់ទេ។
And it's easy to bet
ហើយវាងាយស្រួលក្នុងការភ្នាល់
I'd like to ask you a question
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
Do you know Huang Da and Li Fei?
ស្គាល់ Huang Da និង Li Fei ទេ?
What kind of relationship do you usually have?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
Huang Da I don't know much
Huang Da ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
I heard that person is quite difficult to deal with.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ពិបាក​ដោះស្រាយ​ណាស់។
Lee is not well known to me
Lee មិន​សូវ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
Finally, when it comes time to shift
ទីបំផុតដល់ពេលត្រូវប្តូរ
we are often together
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា
These Huang Da and Li Fei belong to the same group.
ទាំងនេះ Huang Da និង Li Fei ជាក្រុមតែមួយ។
But the two of them are not very formidable.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​សូវ​មាន​ទម្រង់​លេង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
It seems like they had a fight the other day.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃមុន។
do you know the cause
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
Maybe we're not used to seeing each other.
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ទេ។
But if you say Li Fei is an imitation
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា Li Fei គឺ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ
I haven't seen it in a long time
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាយូរមកហើយ
I agree. I didn't see it either.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវាដែរ។
Did you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
It's funny if you guys see it
វាគួរឱ្យអស់សំណើចប្រសិនបើអ្នកឃើញវា។
you are clear-sighted people
អ្នកជាមនុស្សដែលមើលឃើញច្បាស់
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Li Fei you guys just said
Li Fei អ្នកទើបតែនិយាយ
was killed last night
ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីយប់មិញ
His real name is Li Yi
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Li Yi
Li Fei was killed.
Li Fei ត្រូវបានសម្លាប់។
This is unexpected
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់
Yes they are
បាទ​គឺ​ពួកគេ
Still under investigation
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ
But calling it murder isn't accurate.
ប៉ុន្តែ​ការ​ហៅ​វា​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។
Li Fei and another victim
Li Fei និងជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
They're all biomimics.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជីវគីមី។
Currently legally
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ស្រប​ច្បាប់
This matter is still qualitatively not good.
បញ្ហា​នេះ​នៅ​តែ​មាន​គុណភាព​មិន​ល្អ។
is that so
គឺដូច្នេះ
Li Fei Ren is serious
Li Fei Ren ធ្ងន់ធ្ងរ
too good to waste
ល្អពេកក្នុងការខ្ជះខ្ជាយ
You probably did it on purpose earlier.
អ្នកប្រហែលជាធ្វើវាដោយគោលបំណងមុន។
If Huang and the others knew
ប្រសិន​បើ​លោក Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ដឹង​
All the dead were biomimics.
អ្នកស្លាប់ទាំងអស់សុទ្ធតែជាជីវគីមី។
legal uncertainty
ភាពមិនច្បាស់លាស់ផ្នែកច្បាប់
he is likely to come back
គាត់ទំនងជានឹងត្រលប់មកវិញ
good way
វិធីល្អ។
So what's next?
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​?
except
លើកលែងតែ
There seems to be no other way
វាហាក់ដូចជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
In the file that Lee Fugui gave me,
នៅ​ក្នុង​ឯកសារ​ដែល​លោក Lee Fugui បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
Li Yi has an address.
Li Yi មានអាសយដ្ឋាន។
this address is probably fake
អាសយដ្ឋាននេះប្រហែលជាក្លែងក្លាយ
He even tries to forge his identity.
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទៀតផង។
Home Address
អាសយដ្ឋានផ្ទះ
I'm sure it was written on my own
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានសរសេរដោយខ្លួនឯង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
But what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
This may also be a clue
នេះក៏អាចជាតម្រុយមួយផងដែរ។
old man
បុរស​ចំណាស់
I'd like to ask you a question
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
Is this Ling'an Street Thirty-Three?
តើនេះជាផ្លូវ Ling'an សាមសិបបីឬ?
Have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
Grandpa knows him, Grandpa.
ជីតាស្គាល់គាត់ ជីតា។
Are you okay
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is this really helpful?
តើនេះពិតជាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
Any other way?
មានវិធីផ្សេងទេ?
Torture or intimidation?
ការធ្វើទារុណកម្មឬការគំរាមកំហែង?
Li Yi is a copycat who got away.
Li Yi ជា​អ្នក​ចម្លង​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
he has a good age
គាត់មានអាយុល្អ។
It must be used
វាត្រូវតែប្រើ
old man
បុរស​ចំណាស់
We are Li Yi's friends.
យើង​ជា​មិត្ត​របស់ Li Yi។
May I come inside and talk?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅនិយាយបានទេ?
grandpa's sheets
សន្លឹករបស់ជីតា
Where is Li Yi?
លី យី នៅឯណា?
Li Yi
លី យី
he works on the pier
គាត់ធ្វើការនៅលើផែ
Why didn't you go to the pier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផែ?
Grandpa, I'll be honest with you.
ជីតា ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
We are clear-eyed investigators.
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានភ្នែកច្បាស់។
We have to make you understand Li Yi.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពី Li Yi ។
Investigator Meibou
អ្នកស៊ើបអង្កេត Meibou
something
អ្វីមួយ
Grandpa, please open the door. we will explain to you.
ជីតាសូមបើកទ្វារ។ យើងនឹងពន្យល់អ្នក។
Where on earth is Li Yi?
តើលីយីនៅឯណានៅលើផែនដី?
Grandpa, don't get excited.
ជីតាកុំរំភើប។
Li Yi has something to do now, but he hasn't come back yet.
Li Yi មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
Can you tell me where Li Yi is?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា Li Yi នៅឯណា?
i won't open the door
ខ្ញុំនឹងមិនបើកទ្វារទេ។
Li Fugui said.
Li Fugui បាននិយាយ។
Huang and the others returned to the factory.
លោក Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រឡប់​ទៅ​រោងចក្រ​វិញ។
go
ទៅ
I just left
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
You also saw how strong his character was.
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ផង​ដែរ​ថា​ចរិត​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
I can't hear anything for a while
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីបានមួយរយៈ
It is important to catch Huang and the others first.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការចាប់ Huang និងអ្នកដទៃជាមុនសិន។
He had been hearing about Li Yi for a long time.
គាត់​បាន​ឮ​អំពី Li Yi យូរ​មក​ហើយ។
they must have something to do with it
ពួកគេត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
So I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
Unless you tell me where Li Yi is going.
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា លី យី ទៅណា។
he says nothing
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
also
ផងដែរ។
Speaking of Lee Yi being dead.
និយាយពីលោក លី យី បានស្លាប់ហើយ។
I really have to go
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ
i won't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I'm here to act when I see an opportunity.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនៅពេលខ្ញុំឃើញឱកាសមួយ។
Go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
It's here
វា​នៅ​ទីនេះ
People
មនុស្ស
Workers can hear their voices here
កម្មករអាចលឺសំលេងរបស់ពួកគេនៅទីនេះ
When I arrived, I finally realized that it was Huang and the others.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
But people couldn't catch up
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនអាចចាប់បាន។
I let it escape after all
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​អស់
he seems to be looking for something
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ
Look, this turned over.
មើល វាបានប្រែក្លាយ។
What Huang and the others were looking for
អ្វីដែលលោក Huang និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្វែងរក
It's at Li Yi's place.
វា​នៅ​កន្លែង​របស់ Li Yi។
thief catches thief
ចោរចាប់ចោរ
old man
បុរស​ចំណាស់
Are you okay
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
Grandpa open the door
ជីតាបើកទ្វារ
old man
បុរស​ចំណាស់
thief
ចោរ
Grandpa, what about you?
ជីតា ចុះអ្នកវិញ?
quick
រហ័ស
Huang Da
លោក Huang Da
Huang and the others stop
Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឈប់
who are you
អ្នក​ជា​នរណា
You probably killed Li Yi.
អ្នកប្រហែលជាសម្លាប់លីយី។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Even innocent people will insist on evidence.
សូម្បីតែជនស្លូតត្រង់នឹងទទូចលើភស្តុតាង។
look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
You probably already knew that Li Yi was a copycat.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា Li Yi ជា​អ្នក​ចម្លង។
Because the other person is an imitation
ព្រោះ​អ្នក​ដទៃ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម
you came up with the idea of ​​making money
អ្នកបានបង្កើតគំនិតនៃការរកលុយ
It's not just about killing people.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
You tried to steal his money, right?
អ្នកព្យាយាមលួចលុយគាត់មែនទេ?
I didn't steal his money
ខ្ញុំមិនបានលួចលុយគាត់ទេ។
The money was originally mine
លុយដើមជារបស់ខ្ញុំ
old man
បុរស​ចំណាស់
Yoshi-chan
យ៉ូស៊ីចាន់
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Li Yi last night
លី យី យប់មិញ
killed on the pier
សម្លាប់នៅលើផែ
old man
បុរស​ចំណាស់
Who killed it?
តើអ្នកណាសម្លាប់វា?
we have doubts
យើងមានការសង្ស័យ
The culprit is a factory worker.
ជនល្មើសជាកម្មការិនីរោងចក្រ។
There are so many people in the factory
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងរោងចក្រ
Why are you targeting him more than anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅគាត់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់?
Is it because he is an imitation?
មកពីគាត់ធ្វើត្រាប់តាម?
you know he's a copycat
អ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្នកចម្លង
I am doing business together with Lee Yi.
ខ្ញុំ​កំពុង​រកស៊ី​ជាមួយ​លី យី។
he took all the money with him
គាត់បានយកលុយទាំងអស់ជាមួយគាត់
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
The two of you are not compatible
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគ្នាទេ។
How can we do business together?
តើយើងអាចរកស៊ីជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
I realized that he had created a false identity.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​បង្កើត​អត្តសញ្ញាណ​មិន​ពិត។
I kept your identity for two years.
ខ្ញុំបានរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
this is the certificate
នេះគឺជាវិញ្ញាបនបត្រ
Please check it out
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
The promised money?
ប្រាក់ដែលបានសន្យា?
Let's find out
ចូរយើងស្វែងយល់
Why is the money so much more than what was promised?
ហេតុ​អ្វី​បាន​លុយ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​បាន​សន្យា?
please keep the secret
សូមរក្សាការសម្ងាត់
Please rest assured about this
សូម​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​អំពី​រឿង​នេះ។
i did this
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
Can I tell you outside?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅខាងក្រៅបានទេ?
be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
give me things back
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមកវិញ
you are an imitation
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើត្រាប់តាម
Don't lie, I'm different
កុំកុហកខ្ញុំខុសគ្នា
lower your voice
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
Don't move your hands, don't put your hands out
កុំលើកដៃរបស់អ្នក កុំដាក់ដៃចេញ
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
What do you say you want to do?
តើអ្នកនិយាយថាចង់ធ្វើអ្វី?
It can not be helped
វាមិនអាចជួយបានទេ។
Where did so much money come from?
តើលុយច្រើនបានមកពីណា?
made money from business
រកលុយបានពីអាជីវកម្ម
What kind of business can you make so much money from?
តើអ្នកអាចរកលុយបានច្រើនពីអាជីវកម្មប្រភេទណា?
May I call you?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
I'll check if this is good
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើនេះល្អឬអត់
tell me the number
ប្រាប់ខ្ញុំលេខ
How much does it cost to shut up?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានដើម្បីបិទ?
Even though you are forcing the other person
ទោះបីជាអ្នកកំពុងបង្ខំអ្នកដ៏ទៃក៏ដោយ។
Why did you say you would do business together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងរកស៊ីជាមួយគ្នា?
he gave me money
គាត់បានឱ្យលុយខ្ញុំ
I am responsible for keeping secrets
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង
Isn't this business?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ?
You really are a thug.
អ្នកពិតជាចោរមែន។
i ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
last night
យប់មិញ
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Did you promise?
តើអ្នកបានសន្យាទេ?
There is no promise
មិនមានការសន្យាទេ។
i am from the past
ខ្ញុំមកពីអតីតកាល
Last night I saw him go towards the ruins
យប់មិញខ្ញុំឃើញគាត់ទៅកន្លែងបាក់បែក
I think it's a chance
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស
I waited outside for a while.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
At first there were still noises.
ដំបូង​ឡើយ​នៅ​តែ​មាន​សំឡេង​រំខាន។
Then I lost my voice
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់សំឡេង
i thought it was weird
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
That's why I entered
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូល
the rest of you know
អ្នកដែលនៅសល់ដឹង
I'm not really lying
ខ្ញុំពិតជាមិនកុហកទេ។
I didn't really kill the person.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់មនុស្សនោះទេ។
i like to bet money
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នាល់លុយ
Jeez
ជេស
Cheng Nuo
ចេង នូ
Grandpa wants to go somewhere
ជីតាចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
Why don't you let me take you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក?
No, I don't want you guys to take him.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកយកគាត់ទេ។
he is an imitation
គាត់គឺជាអ្នកធ្វើត្រាប់តាម
There is a specific treatment method
មានវិធីព្យាបាលជាក់លាក់មួយ។
Shori
សូរី
what are you going to do with him?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
old man
បុរស​ចំណាស់
he's not bothering you
គាត់មិនរំខានអ្នកទេ។
he just did what he had to do
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
old man
បុរស​ចំណាស់
Grandpa, don't get excited.
ជីតាកុំរំភើប។
Please listen to us.
សូមស្តាប់ពួកយើង។
everyone go
ទាំងអស់គ្នាទៅ
Please let me stay a little longer with Yoshi-chan.
សូមអោយខ្ញុំនៅជាមួយ Yoshi-chan បន្តិចទៀត។
Yoshi-chan is a compassionate child.
Yoshi-chan គឺជាក្មេងដែលមានចិត្តមេត្តា។
He helped me too much these past few years.
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនពេកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុននេះ។
who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I was just taking shelter from the rain here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រកភ្លៀងនៅទីនេះ។
i go now
ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
wait
រង់ចាំ
Then Yoshi-chan realized that I was sick.
បន្ទាប់មក Yoshi-chan បានដឹងថាខ្ញុំឈឺ។
He ran around collecting money for me.
គាត់រត់មកប្រមូលលុយឱ្យខ្ញុំ។
i left him here
ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅទីនេះ
I can't spend the rest of my life
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
open the door first
បើកទ្វារជាមុន
I know what it feels like to never be able to go through life.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ដែលមិនអាចឆ្លងកាត់ជីវិតបាន។
1 year ago
1 ឆ្នាំ​មុន
My mother committed suicide by falling from her workplace.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតដោយធ្លាក់ពីលើកន្លែងធ្វើការ។
We haven't been on good terms for a long time.
យើង​មិន​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​យូរ​មក​ហើយ។
I saw the last part of her
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកចុងក្រោយរបស់នាង
We had a big fight
យើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
1 month ago
1 ខែ​កន្លងទៅ
found out about her death
បានដឹងអំពីការស្លាប់របស់នាង
There is another reason
មានហេតុផលមួយទៀត
The culprit who killed Li Yi
ពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់ លី យី
likely to know something
ទំនងជាដឹងអ្វីមួយ
I can't console your man.
ខ្ញុំមិនអាចលួងលោមបុរសរបស់អ្នកបានទេ។
Because I know the pain of losing a family member.
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារ។
I can't let go of that forever
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាជារៀងរហូតបានទេ។
But I really
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
i really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
The truth about my mother's death
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
So I want to find the person who killed them
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់ពួកគេ។
old man
បុរស​ចំណាស់
Could you please help us?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
How would you like to help?
តើអ្នកចង់ជួយដោយរបៀបណា?
Does Li Yi have a grudge with someone these days?
ថ្ងៃនេះ Li Yi មានការខឹងសម្បារនឹងនរណាម្នាក់?
This child is so quiet
ក្មេងនេះស្ងាត់ណាស់។
Who can you hold a grudge with?
តើអ្នកអាចខឹងនឹងអ្នកណា?
he is the work of an imitator
គាត់គឺជាការងាររបស់អ្នកត្រាប់តាម
Does anyone know besides you?
មានអ្នកណាដឹងក្រៅពីអ្នកទេ?
I too know the danger of his status.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីគ្រោះថ្នាក់នៃស្ថានភាពរបស់គាត់ដែរ។
I couldn't tell anyone
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
Huangda theory
ទ្រឹស្ដី Huangda
Li Yi used to do business with people.
Li Yi ធ្លាប់ធ្វើជំនួញជាមួយមនុស្ស។
made a lot of money
រកលុយបានច្រើន។
Have you heard of it?
តើអ្នកបានលឺទេ?
I don't know what kind of business they are in.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​ណា​ទេ។
But since I got sick
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំឈឺ
This kid makes money here and there.
ក្មេងនេះរកលុយបាននៅទីនេះ។
I kept telling him
ខ្ញុំបន្តប្រាប់គាត់
This disease can't be cured
ជំងឺនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
But during this time
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
He said an old friend would help.
គាត់បាននិយាយថាមិត្តចាស់នឹងជួយ។
old friend
មិត្តភក្ដិ​ចាស់
Who does he say he is?
តើគាត់និយាយថាគាត់ជានរណា?
What on earth does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
Why did those people disappear?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះបាត់ខ្លួន?
you said you would help us
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយយើង
That's a lie, right?
នោះជាការកុហកមែនទេ?
you are lying
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
I do not lie
ខ្ញុំ​មិន​កុហក
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
យប់ស្អែក គាត់នឹងទៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់ ហើយរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
who is that person
តើនរណាជាបុគ្គលនោះ។
old friend
មិត្តភក្ដិ​ចាស់
Let's enter
តោះចូល
some time ago
មួយរយៈមុន។
you surprise me so much
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
i think you are the one
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
All I can see is the incident
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺឧប្បត្តិហេតុ
People who only think about side punches
មនុស្សដែលគិតតែពីកណ្តាប់ដៃចំហៀង
But in reality, I am that domineering person.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច​នោះ។
i think i know someone else
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកផ្សេង
But the truth is
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
not considered at all
មិនត្រូវបានពិចារណាទាំងស្រុង
Grandpa's feelings
អារម្មណ៍របស់ជីតា
thank you
សូមអរគុណ
took the class
បានយកថ្នាក់
actually
ពិត
I go to your school.
ខ្ញុំទៅសាលារបស់អ្នក។
Cheng Nuo
ចេង នូ
Unless the suspect is Huang and the others
លុះ​ត្រា​តែ​ជន​សង្ស័យ​ឈ្មោះ Huang និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
it's only a possibility
វាគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពមួយ។
The old friend that the old man mentioned earlier
មិត្ត​ចាស់​ដែល​តា​ចាស់​និយាយ​ខាង​ដើម
But Li Yi
ប៉ុន្តែ លី យី
Why did those people disappear?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះបាត់ខ្លួន?
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
those people
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
I think they are in the same group as Lee Yi.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​នឹង Lee Yi។
deported copycat
copycat និរទេស
About the murdered imitator
អំពីអ្នកធ្វើត្រាប់តាមសម្លាប់
Li Yi and Yun Cheonhong are the last two.
Li Yi និង Yun Cheonhong គឺជាពីរចុងក្រោយ។
old friend
មិត្តភក្ដិ​ចាស់
I wonder if it's Yun Cheon-hong?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជា Yun Cheon-hong?
The culprit may not have disappeared.
ជន​ល្មើស​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
It was wrong from the beginning
វាខុសតាំងពីដើមមក
fell to the ground
បានធ្លាក់ដល់ដី
one is a victim
ម្នាក់ជាជនរងគ្រោះ
Another 1
មួយទៀត ១
Might be the culprit
អាចជាពិរុទ្ធជន
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
យប់ស្អែក គាត់នឹងទៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់ ហើយរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
In order to avoid suspicion, Yun Chun-hong
ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​សង្ស័យ យុន ឈុនហុង
made myself a victim
បានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំក្លាយជាជនរងគ្រោះ
That wound cuts so deep
របួស​នោះ​កាត់​យ៉ាង​ជ្រៅ
isn't he afraid of dying?
តើគាត់មិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
he kills people and paints
គាត់សម្លាប់មនុស្ស និងលាបពណ៌
They're making murder into a game in the first place.
ពួកគេ​កំពុង​បង្កើត​ការ​សម្លាប់​ជា​ល្បែង​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
let's guess him
តោះទាយគាត់
I no longer care about my life
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំទៀតហើយ
if he didn't die
ប្រសិនបើគាត់មិនស្លាប់
what is he going to do next?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Yun Tianhong is still in the hospital.
Yun Tianhong នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​នៅឡើយ។
no one is watching
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលទេ។
You guard the elevator and I walk the stairs
អ្នកយាមជណ្តើរយន្ត ហើយខ្ញុំដើរតាមជណ្តើរ